*** Вход в меню Калибровка ***

Нажать кнопки "2 мА", "20 мА", "200 мА", "2 А", "20 А", "50 А", "20 А", "200 мА", "20 мА", "2 мА". После этого становится активной
невидимая кнопка в верхнем правом углу, которую и следует нажать. Далее нажать кнопку "Калиб".

Далее последовательно появляются следующие текстовые сообщения с кнопками "Готово", "Пропустить".

1.  "Калибровка диапазона 2 мА. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 0 мА и нажмите кнопку "Готово"".
    После нажатия кнопки "Готово" буде произведена калибровка нуля диапазона 2 мА.
2.  "Калибровка диапазона 2 мА. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 2 мА и нажмите кнопку "Готово"".
3.  "Калибровка диапазона 20 мА. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 0 мА и нажмите кнопку "Готово"".
4.  "Калибровка диапазона 20 мА. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 20 мА и нажмите кнопку "Готово"".

5.  "Калибровка диапазона 200 мА. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 0 мА и нажмите кнопку "Готово"".
6.  "Калибровка диапазона 200 мА. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 200 мА и нажмите кнопку "Готово"".

7.  "Калибровка диапазона 2 А. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 0 мА и нажмите кнопку "Готово"".
8.  "Калибровка диапазона 2 А. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 2 А и нажмите кнопку "Готово"".
9.  "Калибровка диапазона 20 А. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 0 мА и нажмите кнопку "Готово"".
10. "Калибровка диапазона 20 А. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 20 А и нажмите кнопку "Готово"".
11. "Калибровка диапазона 50 А. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 0 мА и нажмите кнопку "Готово"".
12. "Калибровка диапазона 50 А. Подайте на вход амперметра постоянный ток величиной 50 А и нажмите кнопку "Готово"".
