- При перегрузке частота должна быть *****
- Частоту измерять только при на входе > 10% от максимума диапазона
- Сделать спектр
- Сделать "Диапазон"
- Imin Imax
- Iамп
- nan на измерениях AC и расчётах
- > 5кГц, < 40 Гц
- В частоте 3 значащих цифры должно быть.
- Провериь расчёт частоты. Такое ощущение, что погрешность стабильно 
- Отрисовку сигнала - обработать ситуацию переполнения
- Отрисовку сигнала - изменить границы
- Серийный номер перенести в калибровку
- Сместить вверх чёрную полосу в калибровке, чтобы не глючило
- Затенить пункты меню при открытии
- Сделать дополнительные измерения - частота
- На амплитуде иногда nan
- Убрать щелчок на возврате из меню.
- Функциональность меню НАСТРОЙКИ - Выбор диапазона
- Функциональность меню НАСТРОЙКИ - Диапазон частоты
- Функциональность меню ГРАФИКИ - Сигнал
- Функциональность меню ГРАФИКИ - Спектр
- Обновлялка через USB

*** Потом ***
- Значок работы в режиме SCPI
- Глючит между 999 и 1000 НЕ ПОДТВЕРЖДАЕТСЯ

*** Пофикшено ***
* При возвращении из меню появляется ноль AC, если выбрано только DC.

